AMOR LOCO
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON OBRAS DE FICCIÓN
Número 879. Tiene visita.
EPISODIO 6
CENTRO DE DETENCIÓN ESPERANZA
¿No es eso...
el director ejecutivo
adjunto de Gotop Education?
¿Por qué estaba aquí?
Dios.
Sr. Noh Manners, ese punk.  ¿Qué
está tramando ahora que lo envió aquí?
¿A qué hora es la visita?
Sr. Noh, vamos a comer--
Gojin, no deberías
trepar así ya.
Ten cuidado.  es inseguro  Baja.
Esta bien.  Estoy realmente bien ahora.
Dios mio.
Vaya, pero ¿qué es todo esto?
Las matemáticas no son mi
especialidad, pero se ven únicas.
Lo escribo por diversión.
Es como un juego.
¿Un juego?
El mundo de un genio de las matemáticas
está totalmente más allá de mi comprensión.
Toma mi mano.
¿Lo que está mal?
Nada.
Aquí.  Está bien, vamos a comer.
Ta-da.  Compré estos también.
Cuando solíamos vivir
prácticamente en la
oficina, comíamos esto
hasta que nos cansábamos.
Pensé que tal vez recordarías
esa vez si veías esto.
Intentalo.
Sabe bien.
Esto es bueno ya que no
lo he tenido en un tiempo.
¿Dónde está la Sra. Lee?
Tenía un mandado rápido que
hacer a la hora del almuerzo.
Por cierto, Gojin...
¿Puedes hablar cómodamente
a mi alrededor ahora?
Ya que sigues actuando tan formal,
Me siento incomodo…
y un poco triste
Hola, Segui.
Si.  Eso es.
Sigue así de ahora en adelante.  ¿Okey?
¿Acabas de llegar aquí?
Fui a verte antes, pero dijeron
que aún no estabas en el trabajo.
Oh, tuve una reunión externa.
Veo.
Por cierto,
¿Era Kang Min su nombre?
Ese instructor que se da a la fuga.
Si.  ¿Por qué lo preguntas?
Quiero visitarlo.
¿Visítalo?
Pero ni siquiera puedes recordarlo.
¿Para qué lo visitarías?
quiero preguntarle…
por qué me hizo eso.
KANG, CONDUCTOR QUE SE HIZO Y SE
HUYE, EX EMPLEADO DE GOTOP, SE ENTREGA
Volviendo a ponerme la piel de gallina.
No puedo creer que el Sr.
Kang Min fuera el culpable.
Estaba tan sorprendida
que ni siquiera podía dormir.
Ese punk arrogante
Kang Min siguió apostando
y ahora su vida
prácticamente ha terminado.
Espera un segundo.
¿Fue por eso?
¿De qué estás hablando?
Nada.
-Dios, ¿qué?
-¡Vamos, señor Gong!
Bueno, el Sr. Noh Manners se
volvió tan amable recientemente.
Vino a una cena de
empresa y hasta te saluda
con una sonrisa como
si se hubiera vuelto loco.
Pensé que era porque tenía
daño cerebral por el accidente.
Pero ese no es el caso.
Él es así por Kang Min.
Está totalmente
asustado por Kang Min.
Es porque tiene miedo de que uno de
nosotros intente matarlo como Kang Min.
Puedo garantizarlo.  Hago.
Tienes razón.  Eso es.
No, no está asustado
por Kang Min.
Entonces, ¿por qué cambió?
-Señorita Lee
-Milisegundo.  ¿Sotavento?
-Cambió porque se enamoró.
-No.
-Eso es una tontería.
Los hombres son tan densos.
Lo que cambia a las personas
es el amor, no el miedo.
Amor.  ¡Amor verdadero!
Es totalmente como una novela romántica.
Un chico malo se enamora y se
vuelve manso como un cordero.
¿Qué?  El Sr. Noh Manners
envió un correo electrónico grupal.
¿Qué?  ¿Por qué enviaría
un correo electrónico grupal?
¿Qué es esto?
¿Lo que está mal?
Anuncio para todos los empleados.
Vamos todos a casa justo
a tiempo a partir de hoy.
Si no has utilizado tus días de
vacaciones mensuales y anuales…
…por favor, utilícelos lo antes posible.
Y a partir de este mes, cada dos semanas,
Pagaré las cenas de empresa
de todos los departamentos.
Sin embargo, el menú debe ser carne de res.
Eso es todo.
ENVIAR ASUNTO: ASESORAMIENTO
A TODOS LOS EMPLEADOS
EL CORREO ENVIADO CON ÉXITO
¡Dios mío!
¡Dios mío!  ¡Señor parque!
¡Señor Park, mire!  ¡Mira este!
Dice que comeremos carne de res
en todas nuestras cenas de empresa.
¿Qué está pasando?
¿Seriamente?
¿Novia?
Hyun, ¿viste esto?
-Sí.  Loco.
-¿Seriamente?
Sra. Ma!
¿Qué?
Esta.
ASESORAMIENTO A TODOS LOS EMPLEADOS
¿Qué es esto?
¿Noh Gojin realmente perdió la cabeza?
Es el primer negocio que empezaste
independientemente de tu familia.
¿Cómo te sientes?
Me he preparado mucho,
así que tengo confianza.
Por favor, escriba muchas buenas críticas.
Por supuesto.  No te preocupes.
Lamento interrumpir, pero la
Sra. Baek tiene otra cita ahora.
-Claro, está bien.
-Gracias por venir.
Gracias.
Tienes un visitante.
¿Un visitante?
DESEANDO PROSPERIDAD
ILPUM EDU CEO PARK YANGTAE
¡Señor parque!
Dios mío.
Qué bueno verlo, Instructor Baek...
No... CEO Baek.
Ha pasado tanto tiempo.
Sé.  Parece que fue ayer
cuando eras becario en Ilpum Edu.
Por favor tome asiento.
Vamos a tener un poco de té.
Su oficina es genial.
Podemos tomar el té en otro momento.
Más importante aún, ¿cómo
pudiste engañarme así?
No podía creer
que fueras la hija
menor del dueño de Gunil Group.
Lo siento.
Pero no lo escondí para engañarte.
Solo quería ser
Baek Sooyeong, no la
hija menor del
dueño de Gunil Group.
Eres tan humilde.
La clase de una persona de
la nobleza está en otro nivel.
Por cierto, esto es para ti.
¿Qué es?
Ahora eres uno de nosotros.
Debe venir a los
eventos regulares de la
Asociación de Desarrollo
de la Educación Privada.
¿Ya?
Pensé que podría asistir a partir
del próximo año más o menos.
¿No necesito esperar un año en general?
Soy el presidente de KPEDA.
No se preocupe por nada
y solo asista, Sra. Baek.
Le daré a Baek Edu una
espléndida ceremonia de bienvenida.
Gracias, Sr. Park.
Los cielos seguramente están de mi lado.
Si tengo a Baek Edu de
mi lado, es solo cuestión de
tiempo hasta que destruya
a Gotop.  Eso es correcto.
¿Empiezo a trabajar en
la señora de Gotop ahora?
Hola, Sra. Ma.
¿Perdón?  Esa Lee Sina...
¿Sra. Lee Sina?
Si.  Entendido, señor.
¿Para qué?  ¿Por qué Lee Sina?
-Hola.
-Hola señor.
-¿Cómo estás?
Señor.
Gracias por cuidar de todos nosotros.
SEGI
Gojin, gran trabajo.
¡Gracias también!
¿Lo que está mal?
No estoy seguro de por qué
todos me están agradeciendo hoy.
Vamos.  Llegaremos
tarde a la cita con el médico.
-Que tenga un buen día, señor.
-Adiós.
Gracias, ustedes dos.
Debes estar hambriento.
Toma algo de esto primero.
¡Tipo!  ¡Es totalmente loco!
¿Cómo sabías que era una
locura total para nosotros hoy?
No, quise decir que es una locura en Gotop.
¿Que paso ahi?
Escucha.
El Sr. Noh Manners dijo que
impulsará el bienestar de los empleados,
y nos dijo que solo comiéramos
carne de res en las cenas de empresa.
Nuestro departamento
de limpieza también tiene
hoy una cena de
empresa comiendo ternera.
-¿Está loco?
Sí, seguro que está loco.
Bondad.  Se volvió loco en el momento
en que se enamoró de esa torpe Sra. Lee.
Pero le doy la bienvenida a que
pierda la cabeza de esta manera.
¿Ver?  Te dije que tenía un
mal presentimiento al respecto.
Sospechaba que la Sra. Lee era la culpable.
Pero resulta que ella es su prometida.
Eso es loco.
Sé.  Me sorprende más que
la Sra. Lee sea su prometida.
que Kang Min siendo el culpable.
¿Y si le hubiéramos pedido
que se uniera a nosotros?
Eso hubiera sido un desastre total.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
¿Qué quieres decir?
Seguimos con nuestro plan.
-Sí.
-Bien,
no deberías emocionarte
cuando te vengas como Kang Min.
Eso resulta en un crimen.
Entonces, tienes que mantener la calma.
Como nosotros.
CENTRO DE DETENCIÓN ESPERANZA
¿Por qué viniste?
Dije que vendría solo.
Estaba preocupado por tí.
SALA DE REUNIONES
¿Cómo está tu salud?
Yo soy…
todo bien.
Está bien.
Tu salud es importante, así
que asegúrate de comer...
Sr. Oh.
¿Sí?
Puedes…
darnos un momento?
Quiero hablar a solas con el Sr. Kang Min.
SALA DE REUNIONES
Es Lee Sina, ¿no?
Lee sina
me atrajo fuera de mi casa
de vacaciones esa noche.
Y esperaste y me golpeaste con un auto.
Tú y Lee Sina son cómplices, ¿verdad?
-Señor, ¿qué quiere decir…
-Qué?
¿Vas a negar saber
quién es Lee Sina?
Si.  Realmente no sé
de quién estás hablando.
Ustedes dos también se
estaban reuniendo frente a mí.
¿Pero todavía no lo sabes?
¿Yo hice?
¿Cuándo?
Realmente no sé quién es la Sra. Lee Sina.
Tú vándalo.  ¿Es eso lo que te enseñan
en la cárcel?  ¿Para negarlo todo?
¿Lee Sina?
¿Quién diablos es Lee Sina...
Señor, realmente no sé quién es Lee Sina,
y no hubo cómplice.
Me entregué y vine a prisión.
No tengo nada más que ocultar, ¿sabes?
Conoces a mi secretaria, ¿verdad?
Sí, tu secretaria...
que ha estado trabajando
para usted durante un año--
Esa es... ¿La Sra. Lee Sina?
Sra. Sina.  Tengo que decirte algo.
Te esperaré hasta que vengas a la sala
de espera de los grandes almacenes Seeun.
¿Por qué llega tan tarde?
Sra. Sina.
AMENAZA DE MUERTE ACCIDENTE
FRENTE A CASA DE VACACIONES
¿CÓMPLICES?
¿DESDE CUANDO?  DÍA D
AMNESIA
SÓLO UNO QUE TRABAJÓ DURANTE UN
AÑO POSIBLEMENTE ALGUNA OTRA FINALIDAD?
LANZA CARTA DE RENUNCIA
A LA CASA DE VACACIONES
FINGE SER LA NOVIA
MUÑECA RECORTADA RATA
MUERTA Y AMENAZA DE MUERTE
EL MEJOR INSTRUCTOR DE INGLÉS JUEGA
EN EL EXTRANJERO, MALA FINANCIACIÓN
Kang Min no sabe quién es Lee Sina.
Los dos no son cómplices.
el momento perfecto
fue solo una coincidencia.
En ese caso…
¿Por qué Lee Sina... está haciendo esto?
DETECTIVE PRIVADO
Hermosa.  ¡Perfecto!
Estamos aquí.
¿Por qué estamos aquí?
Felicidades por tu compromiso.
¿Por qué tan sorprendido?  ¿Era un secreto?
¿Cómo pudo el Sr. Noh comprometerse
tan discretamente como un ladrón?
Me pregunto si hay una razón para eso.
¿Tienes un bollo en el horno?
-¡No!
-Esta bien.
No se sienta avergonzado.
Así están las cosas estos días.
Ese maldito punk... quiero decir,
El Sr. Noh, a quien quiero como a
mi propio hijo, está comprometido.
debo felicitarte  ¿Derecha?
Aqui tienes.  Elegir uno.
-¿Perdón?
-Un regalo de compromiso.
¡Presente de esponsales!
Si uno no es suficiente,
puedes elegir dos.
Ah, vale.
Por favor escoge.
Sr. Park, no puedo aceptarlo.
¿Es esta la moza?
-¡Cariño!
-"Cariño"?
Has estado callado por un tiempo.
¿Estás haciendo trampa de nuevo?
Cariño, ¿cómo supiste que estaba aquí?
¿Qué?  ¿Estás molesto
porque te atraparon in fraganti?
¿Quién demonios eres?
¿Me?
No, no es así.
¡Cariño, no es lo que piensas!
Si no, ¿por qué le
comprarías un bolso
a esta moza?  Eres
solo un testaferro.
El caso es que esta señora es...
"Esta señora"?
-Oye, ¿te ligaste con él?
-¡Cariño!
-¡Cariño, no!
- ¿Le coqueteaste?
-¡Basta, cariño!
-Lo hiciste, ¿no?
-¡Muchacha!
-¡Detener!
-¿Quién crees que eres?
-¡Cariño, no!
¡Por favor déjalo ir!
¿Tu me mordiste?
¿Me mordiste por culpa de esa moza?
Cariño, por favor cálmate y escúchame.
¿Escuchar que?
Dios mio.
¿Quién demonios eres?
¿Quién eres, vieja?
Señora mayor--
¡Oye!  ¿Quién crees que eres?
¿Me?
Soy el director ejecutivo
de Gotop Education.
¿Esta mujer?
Ella es mi prometida.
¡Te dije que te equivocaste!
Aqui.
Sí señor.
De aquí para allá.
Empácalos todos.
¿Todos ellos?
Ella pagará por ellos.
Llámalos.
¿Por qué tengo que hacer eso… señor?
Tienes que disculparte.
Agarraste a mi prometida por el pelo.
¿Creías que… disculparte era suficiente?
Vaya, has visto demasiadas telenovelas.
Cuando los villanos
solo se disculpan, los
personajes principales
siempre los perdonan.
¿Crees que es lo mismo en la vida real?
Entra en razón.  No seas tan ingenuo.
O…
¿Eres pobre?
¿Tu no tienes dinero?
¿Y sin embargo asaltaste a mi mujer?
Cómo te atreves.
Debes conocer tu lugar.
¿Quieres disculparte ahora...?
o convertirse en el hazmerreír de la nación
al estar en las noticias de esta noche?
Además, la compañía de su
esposo también se hará famosa.
Aqui tienes.
¡No!
-Ese gamberro loco.
-Oh no.
Maldito Sr. Noh Modales.
De ningún modo…
¡Oh Dios mío!
Hágales esto a todos,
y enviarlos a la oficina
del CEO en Ilpum Edu.
Bienvenida, señora.
Ha pasado tanto tiempo.  ¿Has estado bien?
Sí, señora.
La hora de cierre del
departamento de artículos
de lujo se retrasará
unos diez minutos.
-Pido disculpas.
-¿Qué pasó?
Tuvimos un pequeño problema.
-¿Problema?
-No es nada grave.
¿Vamos adentro?
entremos
Ah, mi teléfono.
Bajando.
Estaba... un poco mareado.
¿Estás bien?
¿Hola?
¿Sina?  Es el Sr. Chu llamando.
Hola, Sr. Chu.  ¿Cómo estás?
Oye, ¿por qué Sooho
no contesta su teléfono?
Dile que vuelva a casa ahora mismo.
¿Puedo preguntar por qué?
¡El tractor de tu papá salió rodando!
¿Qué?
Oh Dios mío.  ¿Qué debo hacer?
¿Lo que está mal?
¿A dónde vamos?
AUTOPISTA DE YEONGDONG
Oh no.
¡Papá!
Salió rodando por sí solo.
Llamé a Sooho, pero no respondió.
Por eso te llamé.
¿Por qué rodaría solo?
Es porque no sabes
conducirlo correctamente.
Manejé un tractor
yo solo y entré por la
puerta de la escuela
primaria en mi primer día.
Me prestaste una máquina de mierda.
No hagas un escándalo.
No es una porquería.
Nunca se rompió en diez años.
No es de extrañar.  Pensé que era extraño.
Por lo general, sale así una
vez cada diez años más o menos.
Me prestaste una máquina que
estaba a punto de tener un problema.
¿Qué dijiste?
Por favor paren, ustedes dos.
Es tan afortunado que
ninguno de ustedes está herido.
Tienes razón.
¿Comiste ya?
Vamos a comer.
¿Quién es ese?
Es muy agradable que sus
ojos sean grandes y enfocados.
Una nariz así trae
buena suerte, ¿no?
Tienes razón.  Es una nariz de la suerte.
Oye, mira sus labios.
Son muy rectos.
Eso significa que se hará rico.
¿Tú crees?
¿No se ve demasiado
lindo para ser un chico?
¿Se ve demasiado lindo?
Tienes razón.
Se ve demasiado lindo.  ¿Bien ahora?
Dios, ¿a quién le importa mientras
gane un buen dinero?  ¿Estás celoso?
Wow, su rostro no tiene defectos.
Es dulce.
Que cara tan agradable.
¿Siguen vivos tus padres?
No.
Veo.  Dice que no lo son.
He oído.
Entonces yo…
puede ser un padre para ti.
Yonggu.
Entonces tienes un
nuevo hijo guapo ahora.
-Genial.
-Dios, papá.
No digo esto porque sea mi hija.
No podrás encontrar a nadie
como ella en ninguna parte.
Ella es inteligente, diligente,
amable e inteligente.
Yo… lo creo también.
Debe ser por eso
Me comprometí con ella.
-¿Comprometido?
-¿Ver?  Te dije.  Ellos están juntos.
-Comprometido…
¿No lo sabías?
Estamos comprometidos--
¿No es esta fruta tan dulce?
Es delicioso, ¿no?
¿Deberíamos regresar a Seúl ahora?
¿Ya regresaste?
Pero acabas de llegar.
El esta en lo correcto.  Se está haciendo
tarde.  Deberías comer antes de irte.
No, está bien.  Estamos muy ocupados,
así que tenemos que volver ahora.
-¿Qué?
-Démonos prisa en volver.
Dios, ¿qué está haciendo?
¿Quién diablos condujo un
auto tan caro a este campo?
¡Oye!
Bajaste temprano.
¿No tienes que trabajar hasta tarde?
Piérdase.
¿Viste esto?
¿No es asombroso?
Oye, aléjate de eso mientras
todavía soy agradable.
Deberías tomar fotos también.  Es
raro ver un coche como este en el campo.
Dije ahora.
-¡Aléjate de eso ahora!
-Todavía no tomé suficientes fotos.
Tranquilizarse.
¿Qué fue eso?
¡Oh no!
Sr. Noh!
Dios mío.  Es realmente el Sr.
Noh Manners.  ¿Qué esta haciendo él aquí?
¡Chu Okhee!
Solo estoy practicando para mi audición
para el papel de un fantasma femenino.
Pero, ¿realmente se desmayó?
Vamos cariño.  Me estás haciendo sonrojar.
¡Te dije que detuvieras eso!
¿Cómo es Mr. Noh Manners?
Él parece estar bien.
Oye, ¿qué clase de
hombre se desmaya por eso?
Odia las películas de terror.
Una vez fue a urgencias
a ver una película de terror.
Cuida a tu prometido.
¿Novio?
¿El prometido de quién?
Por cierto,
¿No se parece a Noh Gojin?
¡Oye!
¿Donde esta papa?
¿Papá?  Fue al almacén a
tapar las papas de la lluvia.
¿Él hizo?
Bueno.
Esperar…
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
¿Bien?
Yo… vine a ver a mi familia.
Pero no dijiste que vendrías.
Ah, eso es porque...
Ustedes dos.
Será mejor que me digas la verdad.
¡Ustedes dos!
¿Es otra audición?
¡Realmente necesitas salir de eso!
No, no es así.
No te atrevas a negarlo.
Vuelve a la escuela ahora y estudia.
Pero es el aniversario
de la muerte de mamá.
-¿Quieres que me vaya?
-¿De qué estás hablando?
-Es la próxima semana--
-¿La próxima semana?
Wow, no me digas que olvidaste que
era el aniversario de la muerte de mamá.
ANIVERSARIO DE LA MUERTE DE MAMÁ
¿Qué está mal conmigo?
¿Dónde estoy?
Dios, por qué en ese momento--
¡Maldita sea!
Mamá,
como te fuiste
¿Qué hago con papá y Sooho?
¿Todavía está durmiendo?
Si.
Papá.
¿Sí?
A partir del próximo año,
sólo compre los panqueques.
¿Por qué habría de hacer eso?
Es mucho trabajo.
Los venden en el mercado.
Jeez, no es ningún problema en absoluto.
Tu mamá viene a casa
una vez al año a comer.
Es nuestro amor y devoción por ella.
Es muy difícil para ti hacerlo todo solo.
¿Por qué lo haría solo?  ¿Y usted?
¿Qué pasa si llego tarde?
No te preocupes.  Puedo manejarlo yo mismo.
Sooho, ¿no vas a ir a tu
trabajo de medio tiempo?
¿Qué trabajo a tiempo parcial?
En una tienda de conveniencia.
Pero…
voy a dejar de fumar
No ha pasado tanto tiempo.
¿Renunciar ya?
El dueño me obliga a
hacer todo tipo de cosas.
Y también regaña mucho.
Realmente no puedo soportarlo.
Multa.  Dejar.  No lo aguantes.
Tienes que soportarlo.
¿De qué estás hablando?
No es fácil ganar dinero.
Hay que soportarlo
aunque sea injusto.  Mírame.
Solo fui a la escuela primaria,
pero como soporto
y trabajo duro,
Tengo que enviarlos
a la universidad y
tener una casa y un
campo para cultivar.
Incluso las papas y las coles tienen
que soportar para ser fructíferas.
Los jóvenes en estos días solo quieren
dejar de fumar ante el menor inconveniente.
¿Me equivoco?
Si.
Estás equivocado, papá.
No lo aguantes.
No lo aguantes como un tonto.
Sooho no es una papa o un repollo.
Él es una persona.
Si una persona aguanta todo,
ellos mueren.
me voy a lavar
Qué…
¿Qué pasa con ella?
Sr. Noh.
¿Estás bien después del susto anterior?
Bien…
estuvo bastante lleno de
acontecimientos gracias a ti.
Entonces me iré ahora.
¿Solo a estas horas de la noche?
Por favor, quiero ir solo...
tan tarde en la noche.
¡Dios mío!
Estás despierto.  Perdón por lo de antes.
¿Vino tu mamá?
Vine a tomar una copa con ella.
Sí, por favor entra.
Esa es una cara desconocida.
-Ese es el yerno de Yonggu.
-¿Yerno?
-¿El yerno de Yonggu?  -¿Yerno?
Entonces, es su yerno.
Para convertirse en yerno
en la provincia de Gangwon,
debes beber pase lo que pase.  ¿Derecha?
-Sí, por supuesto.
-Debes beber.
-Por supuesto.
-Tened cuidado con él, chicos.
-¿Qué?
Hola, Lee Yonggu.
¿Ya te pones de su lado?
¿Hacemos que tu
yerno nos sirva un trago?
-Sí.
-Suena bien.
Te lo serviré.
-¿Qué?
No tú.  Yerno de Yonggu.
Avanzar.
Deberías verterlo para tu padre primero.
Sí señor.
Dios, ¿qué está haciendo?
Ya tengo algunos.
Sí señor.
Te está sirviendo makgeolli.
Es bueno para descifrar a la gente.
Oye, no lo sacudas.  Lo derramarás.
Pero no temblé...
Todo bien.  Bueno.
-¡Salud!
Aqui tienes.
Tómalo.
Él no puede beber.
-¿Qué?
-Hola, Sina.
¿Ya estás del lado de tu marido?
No, no es así.
¿Deseas algo más?
-Oh, nos quedamos sin agua.
-Agua.
-Iremos a buscar un poco de agua.
-Sí, agua.
-Agua.
-Mira a esos dos.  Dios.
¿No se parece tanto a Noh Gojin?
Wow, este bocadillo es tan delicioso.
Él totalmente... Oh, es delicioso.
- ¿No es así?
-Sí.
¡Agua!
Primero, sirva una bebida para todos.
Cuando todos se emborrachen
después de eso, podemos irnos.  ¿Okey?
-Vale, ¡salud!
-¡Salud!
Dios, esto es genial.
-¡Todo bien!
-¡Genial!
Él puede beber después de todo.
Déjame servirte uno.
¡Salud!
Oye, ¿qué es eso?
No, está realmente bien.
-Dios mio.
-Beberse todo.
-Bebe todo el camino.
Beberse todo.  Vamos.
-¡Oh Dios mío!
-¿Qué?
¿Lo que está mal?
Me siento tan mal por estos cangrejos.
-¿Qué te pasa?
-¡Me asustaste!
-Jesús.
-¿De qué está hablando?
-¡Dios mío!
-¡Dios mío!  Realmente puede beber.
Realmente puede beber.
El yerno de Yonggu
ciertamente no defrauda.
De hecho, el yerno de Yonggu.
Para el yerno de Yonggu.
-¡Salud!
-Si te anhelo
-Tal vez te vuelva a ver algún día
-Como en las películas
-Necesito más bocadillos.
-Espero que ocurran milagros como ese...
-De lo contrario, me dolerá el estómago.
Yerno de Yonggu, ven y únete a nosotros.
Sí, únete a nosotros.
Dios mío.  El yerno de Yonggu está aquí.
-Únete a nosotros.
-Bebe con nosotros.
-Dale de beber.
-Tómate un trago más.
-Cultivo de papa del próximo año...
-Eso es lo que estoy diciendo.
Solo necesitas hacerlo.
-Okey.
-Pero…
las papas no crecían bien en nuestra
ciudad, así que no pude comer ninguna.
Así que necesitas cultivarlos, ¿de acuerdo?
Eso es todo, ¿de acuerdo?
Dios, no es así.
¡Ay, estás aquí!
-Yo traje esto.
-¡Todo bien!
-¡Guau!
Trajiste una bebida tan preciosa.
-¡Papá!
-¡Guau!
Ahora.
Aquí Aquí.  ¡Adivina lo que tengo!
¡Todo bien!
¡Bebida!
Esas personas son como sanguijuelas.
¡Número 5938!
¡Número 5938!  Deténgase a la derecha.
¿Me?
¿Me?  ¿Por qué?
¿Puedo ayudarlo?
No se puede conducir tan
rápido en una carretera rural.
Dios, apestas a alcohol.
Apague el motor.
Así que no bebiste.
¿Ver?
Te dije que no bebía.
Pero todavía apestas a alcohol.
¿Dónde estabas en este barrio?
¿Lo siento?
SUPERMERCADO
Estoy exhausto.
Debería haber regresado
sano y salvo, ¿verdad?
¿Hola?
¿Qué?
Estaba tratando con todas mis
fuerzas de no beber allí haciendo esto.
-Por eso huelo a…
-¡Pero mira!
¡Por favor deje de!  ¿Qué te pasa?
¿Quién es usted?
Soy su guardián.
Todo es mentira cuando dicen que la
gente es más agradable en el campo.
Incluso detuvieron a una persona inocente.
Sí, la gente tiene el
corazón frío en el campo,
así que vuelve a Seúl ahora.
Iré ahora.
POR FAVOR REPOSTAJE
¿Lo que está mal?
me quede sin gasolina
Ya que es tarde, volvamos
a mi casa por ahora.
¿Cómo llegamos allí?
Soy su guardián.
¿Guardián?
Que ridículo.
Mejor dormimos un poco aquí y
salimos temprano en la mañana.
¿Dormir aquí?
¿O que?  ¿Dormir en la calle?
Todos son buenas personas.
Los amigos de mi papá.
No solo ofrecen bebidas a quien sea.
Fue porque era el aniversario
de la muerte de mi madre.
Así es como consuelan a mi papá.
Así que por favor no pienses mal de ellos.
DESCANSA EN PAZ
¿Cuándo fue tu madre?
¿fallecer?
Cuando tenía 12 años.
eras muy joven
como yo.
debes haber
tenido miedo también.
Ay, mi coche.
¿Hola?
Le puse gasolina al
auto del Sr. Noh Manners.
¿Qué?  ¿Como supiste?
El esposo de mi tía más joven
es oficial de policía, ¿sabes?
Lamenta no haberse dado
cuenta de que era el yerno.
Cargué los regalos de tu papá
también, así que sube primero.
Hablaré contigo más tarde.
¿Regalos?
¿Que es todo esto?
¿Por qué están todas
estas patatas en mi coche?
Los puse ahí.
Tenemos que llevar a casa algunos
productos regionales de especialidad.
Entra.
Esperar.
Pero, ¿cómo me siento?
Mi coche... Por favor, deténgase.
¿Por qué?
Vamos a tirar estas papas.
-¿Discúlpame?
-Vamos a tirarlos.
¿Por qué tengo que
sufrir por estas papas?
Y debido a la suciedad de las cajas,
mi auto ahora está totalmente arruinado.
¿Sabes lo duro que trabajan los
agricultores para cultivar estas papas?
Puede que no te parezcan
mucho, son cultivos muy preciados.
Eso no es mi problema.
No puedo conducir a Seúl así y,
francamente, no quiero hacerlo.
Y…
aunque ofrecieras
1.000 cajas de patatas,
usted no puede comprar este coche.
Entonces, ¿cuál es la elección racional?
Incluso un niño de tres
años sabría la respuesta.
Caramba caramba.
Ella finalmente lo entiende.
Esta es la elección racional.
Es mucho mejor.
Bien, vamos ahora.
¿Qué estás haciendo?  ¿No estás entrando?
No.
¿Por qué no?
Para transportar mis papas, este
maldito auto es demasiado malo.
-¿Qué dijiste?
-No voy a tirar las papas.
Voy a tirar este auto sin valor.
Incluso si me ofrecieran 1,000
camiones llenos de estos malditos autos,
No las cambiaría por mis papas.
Así que vuelve por tu cuenta.
TAXI
PAPA
Gracias.
-Gracias.
-No hay problema.
-Adiós señor.
-Adiós.
Espera señor.
Por favor tome esta.
Realmente no tienes que hacerlo.
-Gracias por las papas.
-Adiós.
¡Por favor, toma estas papas!
¡Papas sin pesticidas que
mi papá cultivó él mismo!
Son muy dulces y deliciosos.
Por favor, toma una caja.  ¿Okey?
-Son gratis.
-¿En realidad?
-¿Podemos tomar una caja?
-Sí tu puedes.
Son muy dulces y deliciosos.
Cocínalos y disfruta.
-¡Disfrutar!
-Gracias.
Por favor, toma estas papas.
Son gratis.  Papas sin pesticidas.
-Gracias.
-Disfrutar.
Patatas gratis por aquí!
¿Te gustaría un poco?
-¿Son realmente gratis?
-Sí.
-Una caja, por favor.
-Okey.
¿Qué?  ¿Son las papas más
importantes que las personas?
Las personas son más importantes.
¿Por qué se molestó tanto
por tirar algunas papas?
Estoy seguro de que ya se fue.
Ella todavía no estaría aquí.
¿Hola?  ¿Mamá?
¿Me?  Estoy fuera haciendo entregas.
No es dificil.  Para nada.
¿Qué hay de ti, mamá?
¿Tu rodilla está bien?
Asegúrate de ir al médico, ¿de acuerdo?
Volveré a casa este fin de semana.
Quiero comer tu guiso de kimchi.
Mamá, tengo que irme ahora.
Te llamaré de nuevo más tarde, ¿de acuerdo?
Me sentí agraviado.
Por qué…
¿Por qué fui yo el único
que tuvo que morir así?
Pero…
Me di cuenta en ese momento.
"Adiós."
Mi muerte fue una muerte muy afortunada,
ya que me dio tiempo
para decir mi último adiós.
Traducido por Ji-young Hwang
AMOR LOCO
Ripeado y sincronizado
por TTEOKKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS